Mini-gioco DOMINO

OBIETTIVO: Finire tutte le proprie
tessere o avere meno punti alla fine
della partita.

REGOLE: Ogni giocatore deve
giocare una tessera che combacia
con uno dei numeri all'estremita'
delle tessere gia' sul tavolo.
Se un giocatore non ha una tessera
valida da giocare, deve pescare
una tessera dal mazzo. Se il
mazzo e' vuoto, il giocatore
passa il turno.

FINE DELLA PARTITA:
La partita finisce quando un
giocatore finisce le sue tessere o
nessuno puo' piu' giocare. Se
nessuno puo' giocare, vince chi ha
meno punti nelle tessere rimanenti.
